Estos son los pasos que realicé para armar el SEO de mi proyecto:
1. Le agregué un "alt" descriptivo a cada una de las imágenes que utilicé.
2. Le agregué h1 y h2 a todas las páginas. Simepre respetando la consigna de tener un único h1 y que todos los hx respeten sus órdenes y jerarquías.
3. Le agregué una imagen png a las pestañas de mis páginas.
4. Le agregué/modifiqué el título a cada html utilizando el formato: "MI PROYECTO" | "página".
5. Agregué entre 5 y 10 keywords a cada página de mi proyecto.
6. Agregué una descripción del contenido de las páginas de no más de 20 palabras.
7. Descargué, agregué y linkeé en el footer el mapa del sitio de mi proyecto desde la página "https://www.xml-sitemaps.com/". El archivo se encuentra en la carpeta del proyecto con el nombre "sitemap.xml".
8. Verifiqué con la herramienta "https://search.google.com/test/mobile-friendly" que la página efectivamente sea mobile-friendly. El resultado del test fue satisfactorio para todas las páginas del pryecto:
        La página está optimizada para móviles
        Resulta sencillo navegar por esta página en dispositivos móviles. Más información.
9. Modifiqué la gran mayoría de DIVs por etiquetas semánticas como "Article", "Section", "Figure", etc.
10. Quité los hovers de la gran mayoría de items en la visualización de dispositivos pequeños, ya que no tiene mucho sentido conservarlos para estos.